No.
tu
lastimarlos.
Simplemente no puedo hacerlo.
Gracias, niñera Zhang.
Puedo irme a la cama solo.
Señorita,
deja de ser tan testarudo.
Sé que quieres llorar.
Si quieres llorar, déjalo salir.
niñera zhang,
No estoy siendo testarudo.
Realmente no pretendo ser fuerte.
Simplemente estoy feliz por mí mismo.
Señorita,
te has vuelto valiente.
Voy a hacerme aún más valiente.
Seré un Owen diferente.
Sí.
Necesito ser más decidido.
No puedo decepcionar a Noah y Mason.
¡Noé!
¡Ya estoy de vuelta!
Bienvenido de nuevo,
Hermana Owen.
¡Ah!
Noah, estás siendo travieso otra vez.
Noah tiene dulces para ti.
No se lo digas a papá, ¿vale?
Noé,
¿Tu papá no está aquí?
No, no lo es.
el tiene que asistir
una ceremonia importante hoy.
el es
¿no aquí?